Utilizar el FORMULARIO ADJUNTO para validar la información y mostrarla en un alert

Requerimientos:
1. Validar con una función de javascript que TODOS los campos estén llenos o seleccionados
2. Si falta uno o mas campos por llenar o seleccionar mostrar UN SOLO alert() con el mensaje de "Faltan campos por llenar"
3. Una vez llenos o seleccionados todos los campos, la información se debe de mostrar en  UN SOLO  alert
4. De cada campo se deben de mostrar los TEXTOS correspondientes, si la información viene de algún select o campos con valores numéricos se debe de mostrar la etiqueta (texto) correspondiente, NO MOSTRAR los valores numéricos.

Entregables:
1. Subir un archivo (video) con el funcionamiento, debiendo incluir las siguientes pruebas:
a) Hacer click al botón de "Enviar" con los campos vacíos
b) Hacer click al botón de "Enviar" con todos los campos llenos
2. Subir los archivos de la practica que contenga el formulario y la función de javascript