Validar un formulario con javascript y comparar sus valores con arreglos de javascript
Esta actividad se basa en la Actividad 06

Requerimientos:
1. El formulario debe de tener un campo de texto llamado correo y un campo de texto llamado pass.
2. Al dar click se debe de mandar llamar a una función de javascript que me valide el contenido de cada uno de los 2 campos para validar si están vacíos o faltan de llenar algún campo, los dos son obligatorios.
3. Si falta alguno de los dos campos me debe de mostrar con  UN SOLO  alert() un mensaje que diga "Faltan campos por llenar"
4. Si los dos campos están llenos, la función debe de validar que el correo y la contraseña estén dentro de los arreglos y corresponda su información por posición.
5. Si no existe el usuario (correo) y/o no corresponde su contraseña, mandar UN SOLO  alert() con un mensaje que diga "Datos incorrectos"
6. Si el usuario (correo) existe y la contraseña corresponde, mostrar con un alert() un mensaje que diga "Bienvenido Usuario" (donde Usuario es el correo con el que se logueo)

Entregables:
1. Subir un archivo (video) con el funcionamiento, debiendo incluir las siguientes pruebas:
a) Hacer click al botón de "Enviar" con los dos campos vacíos
b) Hacer click al botón de "Enviar" con los dos campos llenos con datos no validos
c) Hacer click al botón de "Enviar" con los dos campos llenos con datos validos
d) Mostrar para cada inciso anterior el mensaje correspondiente
2. Subir los archivos de la practica que contenga el formulario y la función de javascript