Validar un formulario con javascript.

Requerimientos:
1. El formulario debe de tener un campo de texto llamado correo, un campo de texto llamado pass y un select (ROL) con las opciones de Selecciona(0), Gerente (1), Ejecutivo (2)
2. Al dar click se debe de mandar llamar a una función de javascript que me valide el contenido de cada uno de los tres campos para validar si están vacíos o faltan de llenar algún campo. Esto con un solo IF.
3. Si falta alguno de los tres campos me debe de mostrar con un solo alert() un mensaje que diga "Faltan campos por llenar"
4. Si los tres campos están llenos me debe de mostrar con un solo alert() un mensaje que diga "Campos llenos"

Entregables:
1. Subir un video (archivo) de la asignación debiendo incluir las siguientes pruebas:
a) Hacer click al botón de "Enviar" con los tres campos vacíos
b) Hacer click al botón de "Enviar" con los dos campos llenos y sin haber seleccionado un valor valido del select
c) Hacer click al botón de "Enviar" con los tres campos llenos
d) Mostrar para cada inciso anterior el mensaje correspondiente

2. Subir los archivos de la practica que contenga el formulario y la función de javascript